为什么汉子不出门?
因为一出门就变门外汉了

有十只羊,九只蹲在羊圈
抑扬顿挫(一羊蹲错)

一只蜜蜂叮在挂历上
风(蜂)和日丽(日历)

身穿着金色衣服的人
一名惊(金)人

水饺是男生还是女生?
男生因为水饺有包皮

土豆捅了包子致命一刀,怎样了
变成豆沙(杀)包了

狐狸为什么经常会摔跤?
因为狐狸很狡猾(脚滑)

什么动物最爱贴在墙上?
海豹(报)

林黛玉是怎么死的呢?
摔死的(天上掉下个林妹妹)

火柴烧着后进了医院,变成了什么?
棉签

猴子不喜欢什么线?
平行线(因为没有相交)

为什么小白兔不嫁给斑马呢?
为什么小白兔不嫁给斑马呢?

为什么蚕宝宝很有钱?
因为它会结茧(节俭)

时钟什么时候不会走?
答案：时钟本来就不会走

火车由北京到上海需要6小时,行使3小时后,火车该在什么地方?
答案：在车轨上

打什么东西,不必花力气?
答案：打瞌睡

什么蛋打不烂，煮不熟，更不能吃?
答案：考试得的零蛋&quot;0&quot;

什么人敢在皇帝的头上胡作非为？
答案: 理发师

三加三得几? (打一字) ？
答案: 田

水陆各半。（打一拉丁美洲国家名）
答案: 海地

哪一颗牙最后一次长出来？
答案: 假牙

金木水火土谁的腿长？
答案：火腿肠

小强为什么能用一只手让车子停下来？
答案：打的

人为什么要走去床上睡觉呢?
答案：床不会自己走过来

一只蜜蜂停在日历上打一成语?
答案: 风和日丽

什么东西可以尽情吃，不用花钱买?
答案: 空气

什么是“以牙还牙”?
答案: 镶牙

永远也写不好的字是什么字?
答案: 坏字

什么东西从屁股里排出后还可以当食物?
答案: 鸡蛋

谁最喜欢咬文嚼字?
答案: 蛀虫书

什么食品东、南、西、北都出产?
答案: 瓜

中国人都会写哪种外国字?
答案: 阿拉伯数字

两个女人与一千只鸭子所说的话有何相似性呢？
答案：无稽（鸡）之谈

为什么大家都喜欢坐着看电影？
答案：因为站着看脚会酸

什么时候有人敲门 你绝不会说请进？
答案：上厕所的时候

在古时侯 什么人没当爸爸就先当公公了？
答案：太监

9月28是孔子诞辰 那么10月28日是什么日子？
答案： 孔子满月

30-50哪个数字比熊的大便厉害!
答案:40　　原因：事实胜于雄(熊)辩

如果明天就是世界末日 为什么今天就有人想自杀？
[答案]去天堂占位置

要考试了,不能看什么书?
答案:百科全书(百科全输).

台风天气要带多少钱才能出门?
答案:四千万.因为台风天气没&quot;事千万&quot;不要出门

1 世界上什么人一下子变老?
答案:新娘.因为今天是新娘,明天是老婆.

什么时候太阳会从西边出来?
【 答案：发誓的时候 】

有什么办法能使眉毛长在眼的下面?
.　　【 答案：倒立 】

什么牛不会吃草?
【 答案：蜗牛 】

哪种动物最没有方向感?
麋鹿(迷路)

风的孩子叫什么?
水起(风生水起)

天的孩子叫什么?
我材(天生我材)

鸡的妈妈是谁?
纸直升机(纸生鸡)

什么牌子的汽车最讨厌别人摸?
宝马BMW(别摸我)

小白加小白等于什么?
小白兔(TWO)

怎样使麻雀安静下来?
压它一下。原因：鸦雀无声(压雀无声)

1234567890哪个数字最勤劳，哪个数字最懒惰?
1懒惰;2勤劳。(1不做2不休)

麒麟飞到北极会变成什么?
冰淇淋。原因：冰淇淋(冰麒麟)

布和纸怕什么?
布怕一万，纸怕万一。(不怕一万，只怕万一)

橡皮、老虎皮、狮子皮哪一个最不好?
橡皮。(橡皮差)

茉莉花、太阳花、玫瑰花哪一朵花最没力?
茉莉花(好一朵没力[美丽]的茉莉花)

A和C谁比较高呢?
C比较高(因为ABCDA比C低)

一个学生住在学校里，为什么上学还经常迟到？
答案：因为他住的学校，不是他上学的学校。

自由女神像为什么老是站在纽约港？
答案：因为她坐不下去。

结婚后不生孩子的美女怎么称呼？
答案：绝代佳人。

最坚固的锁害怕什么
答案：钥匙。

女人为什么穿高跟鞋之后，就代表她想要结婚了呢
答案：穿高跟鞋容易被人追上。

如果你要想使梦成为真正的现实首先要做什么?
答案：醒来。

水陆各半（打一拉丁美洲国家名）
答案：海地。

爱看斗牛（打一非洲地名）
答案：好望角。

小明早上刷牙的时侯一边刷一边大声唱歌，他是怎么做到的？
答案：他刷的是假牙。

什么东西别人请你吃，但你自己还是要付钱？
答案：吃官司。

真金不怕火炼，怕什么？
答案：怕偷。

世界人口最多的是哪天？
答案：复活节。

金钟奖、金马奖、金像奖哪个对国家贡献最大？
答案：金钟奖（精忠报国）。

什么东西装玻璃，爱把鼻子当马骑？
答案：眼镜。

小六只会花钱，天天花很多钱，为什么最后却成了百万富翁?
答案：因为他以前是亿万富翁。

为什么警察对闯红灯的汽车司机视而不见？
答案：汽车司机没开车。

进动物园后，大家最先看到的是哪种动物？
答案：人

小明买了新音响，电源开了录音带也放了，为什么没有声音呢？
答案：家里停电了

下雪天，小明开了暖气，关上门窗，为什么还感到很冷？
答案：他在门外。

为什么人们要到市场上去？
答案：因为市场不会来

为什么母鸡都是短腿？
答案：站着下单时，离地高蛋容易碎。。。

123是什么?
答案：是数字。

